el empresario malagueño Federico Beltrán
regala un coche al chico que se ha hecho
viral por unos vídeos en los que dice
que hace más de 12 horas para mantener a
su familia Jorge Javier Vázquez se hunde
en un 5,8% de audiencia en cuentos
chinos y Antonio David se burla de él
Jorge también ha querido devolver esta
pullita desde la revista lectura en su
blog también desde el blog de lectura
terelu ha dado unas declaraciones sobre
su madre y la primera entrevista en su
primera tarde en el programa de la plaza
presentado por Jordi González en
televisión española además se viene otro
proyecto nuevo de terelu en televisión
española exactamente en un mismo formato
que realizó su madre hace casi 40 años
el sobrino Danna Rosa le lanza una
pullita y un chascarrillo en público en
mitad del programa Sandra barneda cuenta
su Secreto con Bertín osborne y afirma
que le tiró los trastos Rocío flores
corriendo en el aeropuerto Porque casi
pierde un avión e Isabel Pantoja
embargada y en problemas financieros
todo esto mucho más aquí en la piruleta
en tu canal de chisme favorito Qué pasa
mi señoría Cómo estáis encantadísimo de
estar aquí una mañana más con ustedes ya
sabéis que este canal que se llama tele
salseo tiene Este programa todas las
mañanas donde os Cuento todo el chisme Y
aquí te enterarás de toda la prensa del
corazón de todas las noticias de la tele
y La Crónica social soy Javier oliveira
si no me conocías y has entrado en este
vídeo por casualidad te invito a que te
suscribas es completamente gratuito y te
lo vas a pasar muy bien no me enrollo
más pero no os perdáis ni un minuto de
este vídeo os invito a todos a que
estéis comentando en el chat y en la
caja de comentarios sobre todos los
temas que vamos a tratar tenemos mucha
plancha vamos al lío
[Música]
en los últimos días se hizo viral un
chico que subió un par de vídeos a su
tiktok comentando que estaba más de 12
horas trabajando al día para ayudar en
su casa y que hacía un montón de horas
trabajando en Amazon y una media jornada
después en el Vips de camarero para
poder alcanzar pues cerca de 1800 euros
o algo así estoy súper agradecido por
todo me han llegado muchísimas ofertas
de trabajo me están poniendo mis vídeos
en institutos me están hablando chavales
de que están cambiando gracias a sus
padres y esta mañana como persona en
serio el mensaje ha conmovido a muchos y
ha sido tan motivador para los jóvenes
que todos los programas de televisión o
la gran mayoría están hablando de este
vídeo y no solo eso sino que lo están
invitando a ser entrevistado ha estado
por ejemplo en el programa de Ana Rosa y
lo han comentado en varios telediarios
es un vídeo que se ha hecho muy viral
Mira a los chavales que tenéis de todo
que os compran vuestros padres de todo
porque veáis el Instituto porque yo
tengo dos trabajos para ayudar en casa
no cómo se te ocurrió hacer ese vídeo al
trabajo y dije pues lo voy a subir y a
ver si me ven 20 chavales y puedo
ayudarlos
en el programa de toñi Moreno en canal
Sur Málaga ha entrado espontáneamente un
empresario que ha querido regalarle un
coche de manera completamente gratuita
hombre Nano he oído un poco de tu vídeo
como tiene muchas ganas de trabajar pues
nosotros aquí desde Nuestra Empresa
y te lo van a dejar totalmente revisado
hoy con una revisión hecha
el programa de cuento chino Me parece
que a estas alturas tiene ya difícil
arreglo y en las últimas audiencias que
se han publicado elche ha sido el
siguiente 5,8 Creo que tienen que sacar
una bomba muy fuerte o tener un pedazo
de invitado que se salga del pellejo
para mejorar esto y si no se van a la
ruina Antonio David flores Agradeciendo
la audiencia que tuvo en el día anterior
en un directo de YouTube quiso bromear y
hacer un chascarrillo sobre esto
poniendo en sus historias de Instagram
lo siguiente anoche nos vieron más
personas que a cuentos chinos entiendo
que esto lo está diciendo de broma que
estoy viendo a mucha gente en Twitter ya
tomándose las cosas como a lo literal
mosqueándose con Antonia Vid diciendo
que él no ha tenido 700.000 espectadores
Pero bueno Jorge parece que ha querido
responder a este chascarrillo con otro
chascarrillo y mucha gente estaría
viendo como una indirecta el título de
hoy en su blog de la revista lecturas
estoy como Shakira intentando que no me
arrastre la marea a buen entendedor
pocas palabras vaxa qué pensáis ustedes
ya sabéis que terelu se estrenaba ayer
como colaboradora en el programa que
también se entrenaba ayer de por sí que
presenta Jordi González en televisión
española llamado la plaza donde Por
cierto solamente van a colaborar mujeres
no sé el por qué pero es una orden de
arriba terelu me imagino que por temas
de no tener problemas con la revista
lecturas que es su revista de cabecera y
no darle la espalda y no decirles nada a
ellos también ha hecho también unas
declaraciones en su blog que os Leo a
continuación Carmen dice que me he
convertido en esa madre que se nos ha
ido mi hermana hecha de menos Esa
llamada para contarle a nuestra madre
cómo estaba o qué le pasaba en un
momento determinado es complicado saber
que no se puede volver a ser una llamada
así pero es que no la hemos podido hacer
durante muchos meses me sobrecogió
escuchar a mi hermana decir que dependía
emocionalmente de mí cuando le escuché
decir que yo me he convertido en esa
madre que se nos ha ido que necesitaba
abrazarme Y estar conmigo me rompí no
paraba de llorar las lágrimas no cesaban
de recorrer mis mejillas a toda
velocidad Hay momentos en los que pienso
que no ha ocurrido nada y que todo ha
sido producto de una terrible de
Pesadilla son unas palabras en su blog
de lectura con las que terelu se ha
abierto a su público en la entrevista
con Jordi González también se ha abierto
en canal y ha hablado tranquilamente
sobre su madre asimilando poquito a poco
esa profunda pérdida sobre todo han
hablado de lo importante que era para
María Teresa Campos estar activa en su
trabajo no hace ni siquiera un mes que
tu madre murió y yo quiero saber si
murió de tristeza puede ser uno de los
ingredientes de su fallecimiento mi
madre se le paró la vida El día que dejó
de pisar un plato de televisión ese
cerebro prodigioso y esa mente activa y
rápida y lúcida empezó a deteriorarse la
devoró por dentro y la consumió por
fuera mi madre era una personita ya muy
pequeñita muy muy frágil muy delgadita
muy consumida venimos secreto que para
María Teresa Campos gran parte de su
vida y su pasión han sido los platos de
televisión y que el hecho de que una
persona tan activa le quite Eso hace que
bueno si ya no se encuentra en perfectas
condiciones se hunda más rápido todavía
tu madre despertaba igual que ha pasado
me ha pasado a mí te ha pasado a ti a
nuestras colaboradoras despertaba y ya
conectaba con el programa que tenía que
hacer Tanto si fuera diario como si
fuera semanal Entonces no daba cabida
hobbies el Hobby era estar informada
ha sido una grandísima lectora y le
gusta ir al cine ya te digo eso de Ay
pues me encanta irme de viaje ha viajado
también cuando ha podido los tiempos de
descanso esos programas pero es un mayor
inyección de vida se la daba un plato
además Comenta lo grave que fue y muy
doloroso para ellas vivirlo junto a su
madre como el día a día Sabiendo por
todas las cosas que ha pasado el saber
que nos encontraba en su mejor estado Ni
pasando por el mejor momento de salud te
hace que el coco y la mente te machaque
mucho más ella en algún momento al
principio empezó a ser consciente de que
algo le pasaba entonces alguna vez que
tenía alguna crisis un poco mayor que al
día siguiente llamaba y te decía ayer me
pasó algo verdad ante esa pregunta es
tan complicado no decir bueno mamá es
que estás muy cansada es que no habías
dormido bien siempre intentando
justificar no para que ella no le
supiera un miedo sabes no le generará
aquello una situación
de ansiedad ella ha vivido sufriendo el
dolor de la mente y solo quieres nos
están escuchando y viven con familiares
los que llevan cuidando muchos años el
dolor de la mente es terrorífico yo he
vivido el dolor de la enfermedad grave
ella pasó por un cáncer ella pasó por un
ictus pero el dolor de la mente es lo
más devastador que un ser humano puede
vivir para él y para los que están a su
alrededor confiesa que alguno de los
momentos más duros fueron cada vez que
su madre seguía con el deseo de poder
trabajar y que le dieran un programa de
televisión ella tener que saber que eso
no era posible ahora seguramente mucha
gente empatizará con ella el día que
estalló contra bigote a rosette porque
les dijo que no le parecía bien a él que
no le dieran a su madre la oportunidad
de seguir a Chiva Tú sabes lo que es
sentir ver a tu madre rogar pedir
trabajo eso ha sido muy difícil muy
difícil porque los primeros tiempos ella
podía trabajar Luego llegó un momento en
que aquello se aceleró de tal manera que
hubiera sido evidentemente imposible Y
eso es una realidad que nosotras
conocíamos pero ella y se levantaba
todos los días y sus temas de
conversación con dificultad para
entenderla siempre estaban relacionadas
con el trabajo además acaban de anunciar
un formato que se recuperará en el
programa de mañaneros en televisión
española el mítico apueste por una que
en su día presentaba Jesús hermida donde
hacía cara a cara entre profesionales y
en esta ocasión terelu se va a sentar
frente a la misma persona que se sentó
su madre en su día Patricia ballescero
divertido golpe del sobrino Ana Rosa
Quintana que se ha querido tomar con
humor las audiencias de la semana pasada
en las que todos los días le ganó el
programa de sonsoles en algunas
ocasiones con mucha diferencia y en
otras no tanta sí que es verdad que este
lunes parecía que Ana Rosa remontaba un
poquito y casi alcanza pero ayer cuando
salieron las audiencias pegó otro
completo bajón Pues nada pero bueno me
alegro verte eh fin de semana juntos
éramos más Y yo quedé segunda eh la
última que vaya semanita de perder que
has tenido
siempre qué bueno que tomarse con estas
cosas y ser competitivo contigo mismo no
en el programa de Sandra barneda por la
tarde han estado hablando de un posible
romance en el pasado entre terelu y
Bertín osborne ahora que no paran de
salir nuevas amantes de Bertín osborne
intentando rentabilizar el tema y
supuestos romances que pasaron hace años
están saliendo a la luz como muchas
cosas Carmen borrego negaba que terelu
haya tenido nada con Bertín a pesar de
que ha visitado su Finca en numerosas
ocasiones porque tuvieron una buena
relación todo esto según Carmen borrego
cada uno pensará una cosa en la vida
nada han sido muy amigos una época que
ella coincidió mucho con él iba mucho a
la finca porque estaba con un íntima
amigo de Bertín en relación puedo
garantizar seguro nada Mira por donde
han sacado y ha salido a la luz que
Bertín intentó invitar a esa finca a
Sandra barneda gracias
[Música]
la mismísima presentadora se avergonzaba
un poco o más bien se ruborizaba de que
hayan sacado este tema la luz y le ha
echado la bronca a sus colaboradores por
chivatos
son unos traidores
no he tenido nada he tenido muy buena
relación con él pero hubo un momento que
él pues sintió atracción por mí lo
intentó a su manera invitándome No
gracias gracias
Rocío flores sigue muy activa en sus
redes sociales y muy ocupada con su
nuevo negocio en esta ocasión la vemos
corriendo por el aeropuerto Porque casi
pierde un vuelo bueno maratón no
llegamos
corriendo de Madrid no llegamos a
nuestro siguiente vuelo
Isabel Pantoja que hemos estado
comentando en los últimos días que se
encontraba en uno de su prime en uno de
sus mejores momentos profesionales se
encuentra sin embargo en uno de los
peores financieros hace poco incluso
contamos que tenía un embargo sobre otro
bien sobre un irpf del 18 no hablamos de
eso ahora hablamos de algo mucho más
serio Y es que Hacienda anda tras ella
porque al parecer no habría cumplido con
los plazos y con Los acuerdos que le
habían facilitado al parecer le habían
puesto todo tipo de facilidades para que
ella pagase cómodamente su deuda con
hacienda pagando una cantidad al mes que
se corresponde con algo asequible
conforme lo que ella factura Y aún así
no ha cumplido que lo que pasa pues que
Hacienda tienes que pagarlo Sí o sí y
están pues dando como un ultimátum y de
momento hay una orden de embargar todos
los ingresos que tenga Isabel Pantoja
estoy convencido que jamás se hubiera
visto en esta situación porque
efectivamente la agencia tributaria ha
dado un paso más y Busca embargar todos
sus ingresos de hecho según cuenta
Antonio Rossi en el programa de por las
mañanas es bastante probable que el
concierto que dio este fin de semana en
Sevilla ella no lo cobre y vaya
directamente para Hacienda casi seguro
que no cobra el concierto de Sevilla
todo lo que genere Isabel Pantoja aparte
tener inmovilizadas sus cuentas todo lo
que genere ahora mismo ya va a la
agencia tributaria le dejarán lo mínimo
que le dejan que creo que es un 20%
aproximadamente siempre manteniendo el
sueldo mínimo interprofesional quedaría
por ver si va a cancelar el resto de
conciertos que tenga en esta gira para
que el dinero no vaya directamente para
Hacienda y no trabajar para ellos la
única solución que tiene es o se
desprende de su patrimonio como sea o
todo lo que genera se lo lleva Hacienda
dejándole lo mínimo que consideran para
subsistir o sin embargo sí que lo va a
hacer para ir solventando esta situación
la gira está en peligro yo no sé si
Isabel Pantoja cantará para que sus
ingresos vayan a Hacienda o decidirá
paralizar los tres conciertos que le
quedan un dinero que tienes que pagar te
lo van a quitar Sí o sí Y si no te lo
pueden quitar de tus ingresos al final
te lo van a quitar de propiedades es un
dinero y lo tienes que pagar Así que yo
creo que sí que lo más inteligente sería
seguir trabajando no cancelar nada que
además la gente lo está esperando y son
tus seguidores y que el dinero vaya para
Hacienda y se vaya saldando la deuda
pero bueno ya nos iremos enterando de
qué es lo que hace y cómo se lo toma
otra posibilidad sería vender cantora lo
normal sería que pusieran orden todo que
vendiera por el precio que sea yo sé que
tuvo una oferta para vender cantora por
4 millones y medio casi y volvió a
rechazarla puesto que sabe en ese
momento que el dinero que a ella le
queda es para pagar pero el 51%
pertenece aquí con Rivera por lo que se
quedaría absolutamente sin nada que ni
siquiera llega se quedaría sin nada
porque la mitad para su hijo la deuda
supera esos 4 millones y medio
51%
por lo tanto ella no vendió para
quedarse en cero pero tal vez tampoco le
quede muchas más opciones o Toma las
riendas es todas sus propiedades las que
tiene las pone a disposición el líquido
tiene cantor al piso de Sevilla el local
de Sevilla fue en girola que sé que
están intentando venderlo y Rocío que
está ahí en una situación un poco
extraña puesto que no aparece ya como
propietaria Pero porque tiene que
actualizar la nota simple y demás de en
el registro vamos no que esté de la casa
de la aldea del rocío Perdona y bueno
familia vamos dejando por aquí el
videito por hoy que yo creo que ha
estado bastante surtido y con muchas
noticias Como cada día recordaros que
estamos todas las mañanas Aquí más o
menos a la misma hora dando toda la
información de la tele del corazón y de
los sucesos intentando informaros
siempre con la mayor veracidad y que sea
lo más divertido posible dentro de lo
que cabe no O por lo menos en lo que se
intenta os mando un beso enorme familia
Muchísimas gracias por el apoyo que le
estáis dando al Canal y a todo el resto
de canales que tengo Javier oliveira y
Javier canijo que también os podéis
pasar por allí nos vemos en el siguiente
vídeo chao chao
[Música]